Repository: JerkinLee/WinEnvVarEditor
Catalog: Heteroauxin/FormMain.*.resx
Languages: zh_cn

# textBoxFilter.Text
source: Filter
zh_cn: 过滤

# checkBoxMatchCase.Text
source: Match Case
zh_cn: 匹配大小写

# toolStripButtonLoadUser.ToolTipText
source: Load environment variables from current user.
zh_cn: 从用户加载环境变量

# toolStripButtonLoadSystem.ToolTipText
source: Load environment variables from system.
zh_cn: 从系统加载环境变量

# toolStripButtonApplyUser.ToolTipText
source: Apply environment variables to current user.
zh_cn: 应用环境变量到用户

# toolStripApplySystem.ToolTipText
source: Apply environment variables to system.
zh_cn: 应用环境变量到系统

# toolStripButtonLoadFile.ToolTipText
source: Load environment variables from files.
zh_cn: 从文件加载环境变量

# toolStripButtonExportFile.ToolTipText
source: Save current environment variables to file.
zh_cn: 导出环境变量到文件

# toolStripButtonAbout.ToolTipText
source: About this program.
zh_cn: 关于此程序

# toolStripButtonExit.ToolTipText
source: Exit this program.
zh_cn: 退出程序

# toolStripStatusLabel.Text
source: Ready.
zh_cn: 就绪

# $this.Text
source: Heteroauxin - Windows Environment Variable Editor
zh_cn: Heteroauxin - Windows环境变量编辑器
